# Heroes CRM

### Проект реализации БД Школы Героев с интерфейсом через Телеграм бот

## О чем проект

1. Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения
данных о детях, мамах, наставниках, вожатых, тренировках, оплатах.
- Для работы с БД используем библиотеку psycopg2.
- Дети
  - ИД_ребенка
  - Имя
  - Фамилия
  - Дата Рождения
  - Пол
  - Дата первой тренировки
  - Мама
  - Папа
  - наставник
  - ячейка (место, время тренировки)
  - анкета
- Новички?
- Мамы
  - Имя
  - Фамилия
  - телефон
  - участие (ШМ, институт, вожатая, гостевой, выбыла)
  - отзыв?
- Папы
  - Имя
  - Фамилия
  - телефон
  - участие (ШМ, институт, вожатая, гостевой, выбыла)
  - отзыв?
- Наставники?
- Вожатые?
- Тренировки
  - ИД
  - ячейка (место, время тренировки)
  - наставник
  - дата
- Явка
  - тренировка
  - ИД_ребенка
- Оплаты
  - мама/папа
  - дата
  - сумма
  - сколько тренировок мамы осталось?
  - сколько тренировок 1 ребенка осталось?
  - сколько тренировок 2-100 ребенка осталось?
- Ячейки
  - место
  - время тренировки

2. Проработать бизнес процессы работы с БД.
- наставник отмечает кто пришёл
- система напоминает позвонить тем, кто не пришёл
- система напоминает позвонить новичкам
- старший добавляет новичка и маму по СД - наставник подтверждает,
что он пришёл - наставник дополняет информацию
- старший проверяет и смотрит бонусы
- старшая вожатая добавляем маму в ШМ

3. Создать класс DBManager для работы с данными в БД.
- уметь заполнять данные в БД PostgreSQL

4. Разобраться с API Телеграм.
- уметь различать пользователей
- уметь различать роли
- уметь создавать кнопки

5. Создать интерфейс работы с БД через API Телеграм
- Для работы с Телеграм используем библиотеку telebot.


## Как запустить проект



## Как работать с проектом

Все исполняемые файлы лежат в папке 'src'.
Используется poetry.
Функционал тестами не покрывался.
